Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Li Ling
Ang iyong pamilya Li
Kasama ang buhay mo
Simula ngayon
magiging akin ang lahat
Li Ling,
Ang opisyal na ito
tiyak na magpapaunlad sa iyo
at magdala ng karangalan sa iyong mga ninuno
Nung nabali yung braso ko noon
binalik mo talaga ang nanay ko
token na binigay niya sayo
Ikaw na walang puso, walang utang na loob na babae
karapatdapat na maging lingkod habang buhay
Sabihin mo sa akin,
anong ginagawa ni Miss?
Oo
Hindi
Hindi ito ang iniisip mo
Rong'er, hayaan mo akong magpaliwanag
Pervert!
Ah!
Ito ang aking tahanan
Hindi ako napunta sa maling lugar
Ikaw...
bakit ka nandito?
Noong araw na iyon, sabi ni Young Master
Wang Cheng
ay hindi isang taong dapat pagkatiwalaan
Ang hamak na ito ay gustong magtanong
Young Master
ikaw ba ang mapagkakatiwalaan ko?
Panatilihin ang iyong distansya
anong ginagawa mo
Napakagandang gabi
Isang lalaki at isang babae lang
Young Master, sabihin mo sa akin
ano pa ang magagawa natin?
Kahit na ako ay ipinanganak sa isang brothel
ngunit
Untouched courtesan pa rin ako
Hindi nagalaw na courtesan
Untouched courtesan, buti naman
Pero
Sa kasamaang palad, ngayon
Hindi ako komportable
Miss Shao
mangyaring umalis
Young Master
Mag-enjoy ka lang
Ang humble na ito
maglilingkod sa iyo ng mabuti
Young Master, pakiusap
maging malumanay ka sa akin
Miss Shao
Hindi ka sincere
Masyadong peke
Para sa isang tulad ko
totoo man o maling pagmamahal
mahalaga ba ito?
Walang sugat ang kamay mo
Pinadala ka ni Wang Cheng dito
Ang sabi ng lahat
ang Young Master ng pamilyang Li ay isang wastrel
Sinong mag-aakala
mali silang lahat
Young Master, mangyaring iligtas ako
Bakit ako dapat?
Wang Cheng
gustong akitin kita
Kung magtagumpay ako
sa iyong likas na palaboy
tiyak na bibilhin mo ang aking kalayaan
Pagkatapos
kukunin niya ang kanyang mga kamay
ang aking indenture contract
Aakitin ka niya noon
para isugal ang lahat ng pag-aari mo
Itong si Wang Cheng
ano ang gusto niya sa pamilya ko Li?
Bakit ayaw niyang bumitaw?
hindi ko alam
Ngunit sinabi ni Wang Cheng
kahit mabigo siya
hahanap siya ng ibang paraan
Hindi ka maaaring magbantay laban sa isang magnanakaw magpakailanman
Gusto mong iligtas kita
ayos lang
Pero depende
sa kung ano ang maaari mong gawin
Ako ay nasa iyong utos
Pero
Mga tauhan ni Wang Cheng
pinagmamasdan pa rin kami sa labas
Tapos, Miss
pakisayaw ako
Magbabantay ako dito.
Bumalik ka at magsumbong.
Pagkatapos ay babalik ako at magre-report.
Manatili ka rito at magbantay.
Samahan mo ako pababa.
Natatakot ako, sobrang taas.
Sanay ka sa lightness techniques.
Sigurado ka ba?
Darating ang bakla na iyon bukas.
Ang top profligate ng Hepu.
Binigay ko na ang sarili ko sa kanya.
Pero kung gusto niya talaga ako,
kailangan pa niyang makuha ang indenture contract na hawak mo.
Kaya,
siguradong susugal siya.
Kaya sinasabi mo,
ganun pa rin siya kasungit na Young Master.
pero,
kung isasapanganib niya ang kanyang buong kapalaran,
at sumugal laban sa iyo hanggang sa wakas,
depende pa rin sa
sarili mong kakayahan.
Hindi nag-iisip ang hamak na ito
she's worth him risking everything.
Pero bakit bigla siyang tumanggi na sumugal noong araw na iyon?
Pwede ba
Nag-o-overthink ako?
Sabihin mo sa akin ang lahat ng detalye ng gabing iyon.
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Ang putol niyang kamay ay nagpahirap sa mga bagay-bagay.
Ngunit pinilit pa rin niyang makisalo sa akin sa kama.
Manager Wang.
Gusto mo pa bang marinig ang mga detalye?
ano,
gusto mo rin ba?
Naglakas-loob ka bang magpakita sa akin ng ugali pagkatapos kong madungisan?
ako...
Kung darating siya bukas,
alam mo na ang gagawin.
Kapag ito ay tapos na,
ibabalik sa iyo ang indenture contract.
Ito na lang ang natitira sa kayamanan ng pamilya Li.
Young Master,
mangyaring itigil ang pagsusugal sa mga perlas.
Kung patuloy kang magsusugal sa mga perlas,
mawawala lahat ng meron tayo.
Hindi nakakagulat sa aking nakaraang buhay,
kinuha nila ang pamilya Li at sinira pa ang kamay ko.
Wang Cheng,
oras na para bayaran ang iyong utang.
Dapat may mga perlas.
Perlas, perlas, perlas!
Tindera Wang,
lumabas ka at batiin ang iyong mga bisita.
Bakit siya lalapit?
Hindi ba't ang courtesan na si Shao Wanru?
At ang nasa tabi niya,
iyon ba ang wastrel mula sa pamilyang Li?
Hindi ba sumama si Shao Wanru sa Tindera na si Wang?
Li Ling.
Kaya si Young Master Li.
Dinala din niya ang kanyang alipin.
No wonder naramdaman kong malas ako ngayon.
Lumalabas ang aking lumang sapatos
ay sinundo mo.
Maaaring magsuot ng sapatos,
pero bago pa lang sila.
Hangga't gusto sila ni Young Master Li,
ito ay mas mahusay kaysa sa ilang mga tao
na bumibili ngunit hindi nagsusuot ng mga ito.
O baka naman
hindi man lang nila maisuot.
Kawawa.
Tama na, Tindera Wang.
Magsalita tayo ng malinaw.
Ang dalawang daang libong barya na utang mo sa akin,
Hindi ko na sila gusto.
Sa halip, bigyan mo ako ng indenture contract ni Wanru.
Ibigay mo.
Dalawang daang libong barya para sa isang babae?
Tunay na si Li Ling ang nangungunang wastrel ng Hepu.
Pera???
Mayroon akong marami.
Pero hindi naayos ang laban namin noong araw na iyon.
Wala akong natatandaang may utang sa iyo.
Tungkol naman sa kawawang dalagang ito,
hangga't nasa akin ang kontrata niya,
kahit ayaw ko sa kanya,
Hindi ko pa naman siya kailangang ibigay sayo.
Ah!
Wanru,
narinig mo mismo.
Hindi naman sa ayaw ko,
ngunit ang Shopkeeper Wang ay isang dalubhasa sa mga walanghiyang pandaraya.
Naperpekto niya ang sining.
Wala na akong magagawa.
Paalam, kung gayon.
Tara na.
Hindi pinagpala ang hamak na ito.
Wala akong kapalaran na paglingkuran ka muli, Young Master.
anong ginagawa mo
Ang humble na ito
malalim na nagmamalasakit sa iyo.
Ngunit sayang,
Ang tadhana ay naglalaro ng malupit na pandaraya.
Tama na ang drama.
Okay, Shopkeeper Wang.
Pangalanan ang iyong mga termino.
Ang hindi natapos na laban mula sa araw na iyon???
ngayon,
itaya natin ang lahat ng mayroon tayo, maging ang ating buhay.
Kasama ang indenture contract ni Shao.
Young Master Li,
tanggap mo ba
o hindi?
Oh?
Tindera Wang,
ganito kalaki ang pustahan mo?
tanggap ko.
Darn it, tapos na.
Nagiging walang ingat na naman si Young Master.